Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
=El destino de la novia del general=
=Episodio 7=
¿Por qué estás encerrado aquí?
Hombre.
Realmente impresionante.
Debo tener buen karma
en varias vidas.
casarme con una mujer como tú,
Una mujer excepcionalmente inteligente
y extraordinaria.
¿Y qué si soy inteligente?
Todavía no puedo sostener el corazón de un hombre.
Tu corazón
Está lleno de innumerables distracciones.
Ni siquiera puedo contarlos a todos.
Esas distracciones desaparecerán
tarde o temprano.
A diferencia de ti,
Eres oro puro.
Inteligente, capaz
y decidido.
Debo abrazarte fuertemente en mi mano.
Parece que la familia Xiao
Volverá a nuestras manos eventualmente.
Tu determinación
me hace sentir inferior
Si
No fuiste tú
Poniendo las especias en
el incensario de la Gran Señora,
¿Cómo pudieron haber ido las cosas tan bien?
La anciana no tenía ningún problema real,
¿Qué clase de determinación es esa?
Incluso sacrificarías
a tu propia madre.
Seguramente un día,
Me venderás también.
Hombre.
Contigo,
Puedo tener todo esto
Aunque sea tonto,
Yo no lo haría
hacer una cosa tan estúpida y miope.
La gente de la residencia dice:
Xiao Ye y Su Man'er afirman que la señora
envenenó a la Gran Señora Xiao con incienso,
Luego encerró a la señora en el cobertizo.
¿Alguien ha sido enviado
a comprobar el incienso?
Se han comprobado.
Volveré y veré.
Vamos.
¡General!
General, Qing Yan...
Ya lo sé.
Venga conmigo.
Te garantizo que estará a salvo.
También encerraste a Yun Juan.
No puedes olvidarla,
Entonces la traeré de vuelta.
Hombre.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Hace tiempo que estoy cansado de ella.
Si no fuera por mi anciana madre,
Ya la habría vendido.
Aunque
esta vez hizo una gran acción,
Debo hacérselo saber
¿Quién es el verdadero amo
de la casa del Segundo Amo?
Solo me preocupa
Sobre encerrarla con Qing Yan
no es apropiado
¿Qué pasa si me expone?
No lo expongas
Porque lo amas.
Te casaste con el general,
se convirtió en la esposa del general,
Naturalmente seguro de hacer lo que quiera.
No me convierto en la esposa del general
hacer lo que quiera
Sigo mi corazón primero
Eso me permite convertirme en
la esposa del general.
Una vez que te enfrentas al castigo familiar,
Me ascenderán a concubina.
Entonces
Naturalmente tendré confianza.
La esposa del general,
Deberías felicitarme como es debido.
¿Y qué pasa si Qing Yan sabe la verdad?
Ella no puede poner el mundo patas arriba.
Encierra a Yun Juan,
¿Qué pasa si cambia de opinión?
Se lo prometí,
Si Qing Yan enfrenta un castigo familiar,
Ella será promovida a concubina.
¿Crees que ella testificará
a favor de Qing Yan entonces?
Vamos.
Echemos un vistazo
La Matriarca está siendo castigada
por la ley de familia.
Cuando el médico atendió a la Gran Señora,
No estabas presente.
Ya que sabías que me castigarían,
Debes saberlo
Su Man'er definitivamente
me tendería una trampa.
¿No has puesto ya suficientes trampas?
El segundo maestro ganó ocho rondas
en Mochun Gambling House,
pero perdió todo en la última ronda.
Los que tienen ojos pueden verlo claramente,
¿Pero el Segundo Maestro tiene pruebas?
Ahora la Segunda Señora compra el incienso,
El segundo maestro envenena,
Altero los libros de cuentas.
Incluso si sabes la verdad,
¿así que lo que?
¿Tienes pruebas?
¿Algún testigo?
La victoria y la derrota son comunes en la guerra.
El vencedor triunfa, el perdedor perece.
Señora,
Deberías entender esto mejor.
¿Qué tonto descuidado?
¿Encerrado Yun Juan?
Tu ropa está toda sucia.
Te llevaré a cambiarte de ropa.
Segunda Señora, esto es...
¿Has oído hablar alguna vez de
"Tigre y leopardo jugando en primavera"?
Una chica virtuosa como tú
Naturalmente no conoce
los asuntos del burdel.
Escuché del Segundo Maestro
Hay un juego peculiar
en este burdel.
Los llamados "Tigre y Leopardo"
Son nombres elegantes para el gato y el ratón.
A la mujer le quitan la ropa.
y ponerlo en un saco.
Luego se colocan el Tigre y el Leopardo.
El tigre y el leopardo juegan juntos,
creando una escena inusual.
Segunda Señora,
no tengo pensamientos impropios,
Sólo deseo servir a
la Gran Señora toda la vida.
Por favor, perdóname, Segunda Señora.
¿De qué estás hablando?
Tú…
Concéntrese únicamente en recuperarse.
Cuando la Gran Señora se recupere,
Ella te defenderá
y darle un estatus apropiado.
En cuanto a este "Tigre y Leopardo",
Es un juego que se juega en el burdel.
Jugando con los placeres
del burdel.
Déjame ir.
Déjalo ir.
¡Suéltame!
¡No!
¡Déjalo ir!
¡Suéltame!
♪Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha♪
♪Si no nos hubiéramos conocido,
no habría nada que buscar♪
♪En este largo y polvoriento camino de la vida♪
♪Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino♪
♪¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?♪
♪Aun así, sólo cede ante un saludo♪
♪Un suave anhelo fluye hacia el río♪
♪Cuando los sueños se rompan,
seguiremos protegiéndonos el uno al otro♪
Eso es todo.
La evidencia de que Qing Yan
envenenó a Madre es concluyente,
Por favor, mantenga a Qing Yan aquí.
Que reciba el castigo
que se merece.
para defender el derecho de familia.
¿Estás usando el poder para intimidar?
Sin la orden del General,
No se permite que nadie salga.
♪Las montañas y los ríos suben y bajan♪
♪El vasto mar se abre de par en par♪
♪Gracias por quedarte conmigo♪
♪Para presenciar todas las luces del mundo♪
♪Recuerdo junto al viejo árbol en Qing Yan♪
♪Cuando nos conocimos por primera vez♪
♪Mirando atrás, no se necesitan más palabras♪
♪Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha♪
♪Si no nos hubiéramos conocido,
no habría nada que buscar♪
♪En este largo y polvoriento camino de la vida♪
♪Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino♪
♪¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?♪
♪Aun así, sólo cede ante un saludo♪
♪Un suave anhelo fluye hacia el río♪
♪Cuando los sueños se rompan,
seguiremos protegiéndonos el uno al otro♪